究竟點解會噉樣㗎？
啲劍精明明閃耀住，咁美麗嘅光輝
但係一啲力量都冇
七粒劍精力量究竟去咗邊度？
無論如何，一定要揾返佢出嚟
我遲早都會揾返佢嘅
因為結晶守護者已經喺我哋手上
大叔，你好煩啊，你話咩啊？
哦，冇嘢啊，大叔，你好煩，哎吔
你快啲乖乖地講出力量去咗邊度
如果唔係就做紅蘿蔔嘅晚餐
我講明在先喇，出粒結晶嘅力量
一定要返返入收納盒至可以發揮到
而知道方法嘅人只得我一個
如果我有咩三長兩短
出粒結晶嘅力量就冇辦法
返返去收納盒入便㗎喇
噉樣結晶嘅力量就永遠都發揮唔到啊
走啊
係噉冇辦法啦
我哋而家唯有用熊之元得返嚟嘅能量
幫假酷王大人復活先至算喇
不如問下嗰班人啦
大家都係用光之力量
佢哋可能會知道啲乜嘢嘅
只要逼到嗰兩個傳説中嘅戰士走投無路嘅
應該會得到線索
噉我喺暗之領域等你
哎吔
Plick you up
一南去，再一南，不曉得會唔會再見
千祈唔好再見，千
Bye，なんて…じゃない
笑うカドニー，復帰タールでしょ？
ネガティブだって，フットフフ
命の花
散らせて思い切り
もっとパリパリ，フリキュア…フリ
嗰三個新出現嘅敵人
佢哋嘅力量真係唔講得少啊
嗰啲力量究竟由邊度嚟㗎呢？
好似由保齡身上發出嚟㗎喎
不過，光譜結晶畀佢哋搶走咗
連結晶守護者都畀佢哋捉埋
點算好呢？
爸爸？
好嘢，捉到你喇，爸爸
我唔得你咩喎
美波，同我玩多陣，爸爸…
好喇喎，你已經嘈咗好耐㗎喇
你可唔可以靜少少㗎？
我仲想繼續玩，爸爸，不過
美波佢已經玩到好攰喇喎
爸爸
玩捉伊人，爸爸
好痛啊
我要玩…
哎吔，你唔好咁百厭啦，家姐
出嚟食飯啦
我知喇，我而家嚟緊㗎喇
保齡啊，我唔該你乖乖地啦
爸爸
我仲想玩，爸爸
保良真係離家出走，佢去咗邊度啊？
好味啊，係喎
今日啲咖喱煮得好好味啊，係𠻺哩？
我跟住烹飪節目嚟整㗎
呢啲就叫做「媽媽華麗的咖喱」
好笑𠻺哩？
真係無聊啊
唔係𠻺嗎？
哎吔，爸爸，你係吖
呢個笑話啱聽吖嘛
係咪啊？
哎吔，量太重啊，人哋都拖我入去啊
我幾時有掂過你隻拖鞋啊？
莎莎佢究竟喺度做乜嘢呢？
好曳啊，你
我咪同你講咗唔可以走出嚟㗎囖
點解啊，爸爸？
因為唔可以畀我啲屋企人見到你囖
點解？
莎莎啊，你做乜嘢啊？
我而家出緊嚟喇
總之你唔可以再走出嚟嗄
做咩突然之間走入房啊？
冇嘢啊，爸爸
你係爸爸聽日講嗰啲
笑話搞到你食唔落飯啊
哦，原來係噉嗄吓，你話咩話？
好少咋，爸爸
我都掛住大家，爸爸
點撚保齡都有啲唔妥啊，咩噃？
保齡有唔妥？
因為佢竟然可以喺熊之園呢
度維持本來嘅面目咁耐
正常應該係冇可能㗎咩噃？
係啊，佢仲周圍跳跳紮玩咗成朝喎
即係話，保齡身上發生咗啲咩事呀？
我哋直接去問保齡，噉咪得囉，咪噃
爸爸…
保齡，爸爸？
保齡，你最近有冇遇到啲咩奇怪嘅事啊？
Mibah
奇怪嘅事，爸爸？
守護者啊，爸爸，守護者？
守護者佢做咩啊？
Mibah
守護者佢…
唔記得啊，爸爸
哎吔，真係吖
一齊玩，爸爸
爸爸？
做咩啊？
保力
聽唔聽到啊？
係長老啊，爸爸
長老？
長老啊，爸爸…
保羅
我突然之間感應到保羅你嘅氣息喎
於是我就大聲嗌喇，睇嚟我把聲呢
真係傳到你哋嗰度喎
可以同身處光之園嘅長老傾到偈
好犀利啊，爸爸
哦，呢把聲係…
係邊個呢？
咪咪幫我啦，你咪唔記得我先至得𠿪
唔好意思啊，仲有米波我都喺度啊
竟然連我哋都可以聽到長老把聲啊
保倫，你真係叻仔啊
我都好清楚聽到大家把聲啊
保倫呢種力量呢，真係好犀利啊
大家好嘛，爸爸？
大家都好好，你哋嗰邊又點樣啊？
唔係咁好囖
係唔係守護者發生咗咩事啊？
不愧係長老啊，一講就講中喇，咩啵？
係噉𠸏，守護者同埋七粒結晶
都畀暗之領域嗰班水人搶咗去啊，咩啵？
果然真係噉樣
守護者嘅氣息消失咗
我就估到一定係有事發生喇，咪住先
有咩嘢事啊，Map啊？
雖然係冇咗七粒結晶
但係相反，保齡嘅力量呢就增強咗
噉即係話…
噉即係點樣啊？
七粒結晶嘅力量可能轉移咗去保倫嘅身上
你話七粒結晶嘅力量？
喺保倫身上？
守護者可能係知道自己走唔甩
所以喺敵人捉到佢之前
將重要嘅創造之力交託咗畀保倫啊
噉即係保倫而家身上擁有創造之力喇喎
竟然要種咁細嘅
保倫保管啲咁重要嘅力量？
噉當然
守護者亦都已經將結晶嘅力量封印咗
沉睡喺保倫嘅體內
如果唔係嘅話
保倫根本係冇可能駕馭得到嘅
之不過，因為七粒結晶嘅力量嘅影響
於是令到保倫身體裏便
一啲潛在嘅能力醒覺，冇錯喇
我而家感覺得到
保倫嘅身上係有一股新嘅力量㗎
原來係噉咩噃？
係噉，即係話上次嗰啲…
就係保倫嘅新嘅力量嚟喇喎
嚷鬧，講多啲大家嘅嘢畀我聽，爸爸
大家都好掛住保倫你啊
我哋個個都好擔心，你喺熊之園啊
唔知住得慣唔慣
冇錯喇，大家仲話…
爸爸
真牛，再講多啲大家嘅嘢畀我聽，爸爸
照噉睇嚟
唔可以同鋼之園嗰邊傾得太耐啊
咩話？
七粒結晶嘅力量竟然去咗保倫度呀？
不過
萬一畀敵人知道保倫擁有七粒結晶嘅力量
佢哋一定會嚟捉走保倫嘅咩噃？
係啊
我好擔心守護者阿咪波，冇錯係啊
我哋要諗辦法揾到佢喺邊，救佢返嚟
波倫
你喺邊度啊？
我喺大家族，爸爸
喂，你唔可以出去㗎
嗰邊啊，呢個波倫真係吖
如果畀敵人見到佢嘅話，噉點算好啊？
保羅，唔准再走啊
巴…
巴
噉樣好危險㗎，保齡，快啲返嚟啊
波
保齡
波…
保齡啊
喺車啊
哎吔，係莎莎同埋奶香呀？
阿勝姐姐
唔好意思啊，幫我哋追前面嗰架貨車吖
唔該你吖
究竟發生咩事啊？
呢…呢層啊…
點解阿勝姐姐你唔係揸平時揸開架車𠸏？
係啊，嗰架嘅引擎有啲問題
拎去整吖嘛，咪用呢一架頂住先囖
係咪前面嗰架貨車啊？冇…
冇錯係啊
好啦，擺喺我身上
爸爸
哎吔，勾住咗啲嘢啊，好似係公仔嚟啊
保羅啊
好驚啊，爸爸
保羅，爸爸…
保羅
爸爸
好嘢
太好喇
原來呢個公仔對你咁重要嘎？
正話嚇到我個心卜卜跳啊
而家總算放心喇，咩啵？
爸爸
估起個公仔同你哋講嘢？
係你嘅錯覺嚟啫
點解你咁曳走咗去啊？
狗狗都好寂寞，巴高
我覺得好寂寞啊，巴高
係呀？
你實係聽到長老把聲好掛住大家𠻺哩？
我車埋你哋返屋企吖，多謝你啊
茜姐姐
伯伯…
係啊…
我哋而家坐緊車返屋企㗎喇
落雨，伯伯，小心啲，伯伯
落雨？
要小心啲？
唔好意思啊，前面整緊路
而家呢條路淨係可以左轉
伯伯
係
唔該晒你啊
又會嚟咗啲噉嘅地方都有𠸏？
阿善姐姐
殺開啦
爸爸…
殺開喇
佢話：「胖胖」原來指佢哋
我有啲嘢要問你哋兩個
結晶嘅力量喺邊度啊？
呢層我哋都唔知啊，就算我哋知啊
都唔會話畀你聽㗎
我睇下你哋兩個可以好硬到幾時
去啦，殺開喇…
你哋快啲變身啦，May部
大雄，知喇
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
噉就係冇用嘅
覺唔覺佢嘅力量犀利咗？
佢成日儲埋咗好多能量啊
好犀利嘅力量啊，Maple
仲係噉實會輸㗎，Maple
冇錯，你哋絕對贏唔到我㗎
殺開啦
歡迎你哋嚟到特製擂台喎
你哋唔講出結晶嘅力量喺邊
就咪使旨意離開呢一度啊，殺開喇…
殺開喇…
打開電視
原來落雨
就係指呢一啲嘢𠻺嗎？
哼
快啲講出結晶嘅力量喺邊
噉咪唔使受苦囖
唔使旨意
巴高
保羅
冇爸爸
停手，爸爸
爸爸，喺度阻住晒
爸爸
保羅
保羅，你冇事吖嘛？
黑天使，冇事，爸爸
可惡啊，竟然噉樣對保齡，唔可以原諒
實在太過份喇
對一個細路仔竟然落咁重手，冇錯
絕對唔可以原諒
係噉好啊
冇啊
爸爸
你哋接住光之力量啊，爸爸
希望嘅力量，光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
藍天之幻彩光波
噉樣整唔掂啊…
總算暫時趕走咗佢喇
呢一啲就係Pretty
Cure嘅新力量呀？
睇嚟真係由保良身上發出嚟㗎
你睇下佢，佢已經攰到瞓着咗啊
梗係啦，經歷咗咁多可怕嘅事
保良咁細個就要，自己離開故鄉
去到另一個陌生嘅世界
佢覺得寂寞都係好正常㗎
我哋要多啲陪住佢先至得喇，咪啵
冇錯啊，咪啵
睇嚟你真係太過睇小佢哋喇
寇立不過説啦
我哋而家幫假旭王大人復活先
好啊
女王，係唔係有咩事啊？
假學王佢…
唔通…佢…
佢已經復活喇
アーヨン、乙女チックに
Get you love
love moreもっとじゃん
君の心はスイーツに
溶けてみたいもんチョコパフェとかイケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
パパヤ、パパヤ
地球のため、みんなのため
それもいっそ…
おとちゃん，それが何よりパワーの元でしょ，だってやってらんないじゃん
叩かうより抱き合いたい
Get you love
love more，おとちゃん
それが一番平和だなのにどうして…
今日もこうしてチョコ食べまくる
よーし，ポルンを元気にするため
人間は無効じゃないの
人肌脱ぐの？それそれ，何？この感じ？
またあなたなの？
危ないポルン，安心して、ポルン
私たちが守って見てるから
友達だもの，北里のプリキュア
ポルンのハゲマセ
とっておきのカーニバル，ポルンの元気と賭けて
たこ焼きの青のりのトク
その心は？無いなんて…
あり得ない